啊，如果没有那么重要的早晨Java开始，您将怎么办
您挤满果酱的一天，您喜欢拿铁还是黑咖啡？
你是友善的还是真的有可能疯了
忘了算命茶，这就是您可以选择的咖啡
实际上揭示了您的个性来源，声称
那些喜欢乳或含糖咖啡的人往往比较满意，而那些
喜欢玩黑咖啡的人会有点发疯的迹象，那就是
对，你们中的一些人可能要小心让那个可爱的咖啡师
经常接受您的订单，他或她可能比您了解的更多
关于你自己，问拉克兰·沃德（Lachlan Ward）的咖啡师
墨尔本澳大利亚人声称他相信那些享受平稳生活的人
牛奶拿铁通常比较平易近人，因为它们悠闲自在
这也意味着他们可能是一个容易被推翻的人，他的话不是我的话
根据Ward的说法，喝卡布奇诺咖啡的人可能会痴迷
同时要体贴我真的需要仔细看看
我自己，他也感谢短笛喝酒的人享受少量的大多数东西
你知道，因为他们喜欢喝咖啡，所以他们可能会友善一点
极高的竞争力也许是时候减少一些日常工作了
另一方面，他说摄入咖啡因的人喜欢浓咖啡
咖啡可能是工作狂，他们固执己见，
辩论性的好吧，我知道每个人都有很好的素质和坏的素质，但是谁会做到这一点
家伙以为他就是你现在在想什么
专业的咖啡服务器还不够，也许科学研究会
说服你哦，是的，实际上已经进行了研究以画出一个
您的性格特征与您喜欢吃的食物之间的联系以及
喝酒，显然，澳洲咖啡人在2015年的表现并不遥不可及
因斯布鲁克大学要求大约1,000名成年人完成调查
为了确定它们在食品和饮料中的首选口味，他们还
要求参加几次性格测试，导致
在我们得到之前，先找到某人的品味和性格之间的联系
在这一切的科学上人们真的很喜欢咖啡吗？
成为他们的角色的一部分，这里有一些2017年的怪异统计数据
仅咖啡市场一项就占了约180亿美元，
喝咖啡的人每天消耗约3杯咖啡，其中包括
大约有50％的美国人，这意味着仅在美国就有
约有1.5亿人定期喝浓缩咖啡卡布奇诺拿铁
一种咖啡，世界上咖啡消费量最高的只有八种
每人，是的，咖啡很重要，
所以你是这样选择的，所以也许是时候假装自己并使用假冒的东西了
下次进入最近的星巴克时要命名，特别是如果您
享用不含牛奶的浓咖啡，是的，对不起，黑咖啡饮用者会转身
这项研究实际上与澳大利亚咖啡师理论相吻合
可能比那些善良的牛奶爱好者更具侵略性
享受强烈的苦味可能意味着您反社会
简而言之，您可能会发疯，并向全世界展示它
每次您拒绝在咖啡因的每日剂量中添加一些乳状的好处
临床心理学家博士。拉玛尼·杜尔瓦苏拉（Ramani Durvasula）对自己的作品进行了研究
通过观察1,000名饮酒者，她也发现
根据Durvasula医生选择饮料和人的举止
喝拿铁咖啡的人比较慷慨，会做很多事情来帮助别人
所有好消息拿铁咖啡爱好者，您的白色面也都有阴暗面
她还发现喝拿铁咖啡的人经常花那么多时间
取悦别人，他们常常让自己疲惫不堪
喝些舒适的饮料也可能表明他们正在全力寻求舒适
他们生活中的各个方面听起来很熟悉，这种模式绝对是
在那里她也发现那些更喜欢不含牛奶的人往往更喜怒无常
既不屑一顾又不愿接受变革，让我们不要忘记那些
喜欢在冷冻咖啡混合物中保持凉爽的人
关于您的订单的利弊以及心理学家认为您可能是
标记为潮流引领者，并且您具有自发性格，但是您的
少年精神也意味着您可能会很不负责任，这有点
容易受骗，因为您喜欢速溶咖啡，所以您认为自己可以放心判断
您可以在自己舒适的家中冲泡咖啡，再想一想咖啡师
将您标记为非常聪明和精明，因为您可能会做出出色的
品尝咖啡的价格甚至是其他人在咖啡馆所付的价格的一小部分
Durvasula医生认为，如果您喜欢速溶咖啡
您可能会被人们悠闲地放松，而不会因为人们做出的事实而感到困扰
您喜欢所谓的便宜东西，但即使是这些咖啡也很有趣
饮酒者可能会显得太草率和粗心，缺乏准备
现在是时候深入了解那些您知道的特殊订购的咖啡饮用者了
那些那些您似乎不记得的订单的朋友，因为吸力
充满半脱咖啡因的大豆，是的，是的，你知道你是谁吗
这些新潮的咖啡饮用者实际上喜欢梦想，或者他们试图
过着更健康的生活方式，甚至可能对乳糖不耐
不幸的是，这也可能表明倾向于控制身体健康，
过度敏感的钉子在某些情况下只是自命不凡，据
研究您可能会容易感到压力，嘿听起来很酷，
您下达命令，让仇恨者成为健康的完美主义者，并且
不要再担心太多了，请速溶咖啡爱好者来聊一聊，以便了解
消息来源是为官方大学研究而谋生的人
研究或心理学的实际医生，如果喝酒，结论是相同的
黑咖啡，你可能有点疯狂
但话又说回来，不是我们所有人，您也可能成为规则中的例外
这种情况下，同时改善科学错误
让我们还不完全放弃研究，也许要留意
在您下一次相亲的咖啡订单上，我的意思是小心一点不会伤害您
并通过完全订购一些东西将您的约会结论扔到公交车下
与你的性格相反，有人给你这么快贴上标签是不公平的
所以现在让他们努力工作，这是一个好消息，喝黑咖啡的人可能会有一个
很多让人发疯的特质，但它们也能使人发疯
完成并保持简单，这样您就可以自豪地走进咖啡馆订单并告诉
那个咖啡师，即使您看起来像是一个积极进取的强迫症患者
杜鹃，你也有独立性和高效率
他们的牛奶面包和热饮料，甚至咖啡师说黑咖啡
饮酒者可能是最后一个离开办公室的人，因此可以算是主要的
再加上您的简历，看看研究，似乎几乎所有的咖啡
饮酒者反而有点疯狂，您如何看待纯净的咖啡
黑色的疯狂风格或可爱的拿铁咖啡，请放心，我们不会像我们的视频那样判断
与您的副本分享相爱的朋友在评论中消失了，让我们开始吧
准备好进行深入交谈的水壶请订阅更多向您展示的视频
生命的疯狂光明面